Les téléspectateurs du monde entier, quel que soit le support que vous utilisez pour nous voir,
vous êtes avec nous et nous sommes avec vous.
C'est le moment du salut,
moment de guérison,
moment de la délivrance,
moment de percée.
Alléluia!
Rappelez-vous en ce moment, vous avez été pardonnés de tous vos péchés
et si le Fils vous pardonne, vous êtes délivrés.
Dites-vous: "Si le Fils me pardonne, je suis délivré".
Soyez délivrés, au nom de Jésus!
Tout ce que satan aurait pu vous connecter à lui-même -
Ce sont les instruments que satan utilise pour nous connecter à lui-même.
Maladie, difficultés, dépression - tout ce que satan aurait pu utiliser pour vous connecter à lui-même;
ouvrez vos lèvres, par le pouvoir de la restauration,
cette bonne santé qui vous a été enlevée,
cette promotion qui vous a été retirée,
votre position destinée qui vous a été prise,
votre mariage destiné qui vous a été retiré -
soyez restaurés, au nom de Jésus!
Par le pouvoir de la résurrection, soyez restaurés, au nom de Jésus!
Que la bonne santé qui vous a été prise - soit rétablie.
Manifestation des mauvais esprits
Promotion qui vous a été prise - soyez restaurés.
Je commande au pouvoir de la résurrection de vous restaurer.
Dites: "Restaurez-moi en arrière, au nom de Jésus!"
Restaurez moi!
Prière!
La prière de la messe dominicale à la SCOAN
Manifestation des mauvais esprits
Au nom de Jésus!
Vous méritez bien. Vous méritez un excellent.
Que la bonne santé qui vous a été retirée - soit rétablie par le pouvoir de la résurrection!
Soyez restaurés, par le pouvoir de la résurrection!
Cette promotion, cette bonne carrière, cette promotion - soit rétablie par le pouvoir de la résurrection!
Ouvrez vos lèvres.
La prière de la messe dominicale à la SCOAN
Regardez votre écran.
Il y a la confusion dans le royaume des ténèbres; en ce moment, les démons sont ...
Regardez maintenant votre écran et voyez ce que les gens vomissent.
Voyez ce qui se passe - les gens vomissent des substances toxiques
et les démons se manifestent dans la vie des gens en ce moment.
La prière de la messe dominicale à la SCOAN
Au nom puissant de Jésus!
Le pouvoir de la résurrection, restaurez-vous.
Bonne promotion, votre promotion, votre promotion destinée,
votre carrière destinée - soyez restaurés!
Si vous profitez de votre carrière future, vous ne vous plaindrez pas.
Carrière destinée, promotion, poste -
par le pouvoir de la résurrection, soyez restaurés au nom de Jésus!
Votre mariage destiné, promotion, position, bonne santé -
soyez restaurés, au nom de Jésus!
Ouvrez vos lèvres.
Vous satan, quoi que vous ayez utilisé pour les connecter -
soyez libérés, au nom de Jésus!
Ouvrez vos lèvres.
La prière de la messe dominicale à la SCOAN
Vomissements de substances toxiques
Regardez votre écran. Vous voyez des gens vomir encore la substance toxique dans leur système
ou ce qu'ils ont mangé à la table de l'ennemi, c'est ce que le Saint-Esprit est en train de débusquer en ce moment.
Pour le moment, commencez à utiliser votre foi pour faire pression sur cette onction.
La prière de la messe dominicale à la SCOAN
Cette maladie dans votre corps, cette maladie dans vos reins, votre foie, votre sang, vos blones, vos fluides, votre ventre -
soyez soignés!
Ouvrez vos lèvres! Prière!
La prière de la messe dominicale à la SCOAN
Ouvrez vos lèvres!
Les téléspectateurs, ouvrez vos lèvres!
Par le pouvoir de la résurrection, cette bonne santé qui vous a été retirée,
cette promotion qui vous a été retirée,
votre position destinée qui vous a été prise,
votre mariage destiné qui vous a été enlevé,
votre position destinée qui vous a été prise -
soit restauré, au nom de Jésus!
Par le pouvoir de la résurrection - sois restauré, au nom de Jésus!
Sois restauré, au nom de Jésus!
Prière!
La prière de la messe dominicale à la SCOAN
Regardez votre écran.
Les gens à la section de débordement, vous pouvez les voir maintenant sous l'influence du Saint-Esprit.
Voyez ce qui se passe.
Ils ont vomi des substances toxiques dans leur système partout dans l'église en ce moment.
Par le pouvoir de la résurrection!
Au nom de Jésus, je commande cette maladie.
Soyez guéris!
Vomissements de sang et de substances toxiques
Regardez votre écran.
Vous pouvez voir des caillots de sang dans ce que cette personne vomit.
Ouvrez vos lèvres.
Vous allez être délivrés - c'est la joie de la résurrection.
Vous avez besoin de liberté, de liberté - recevez!
Au nom de Jésus!
La prière de la messe dominicale à la SCOAN
Surveillez votre écran et voyez ce que les gens vomissent encore.
Vous allez être rétabli dans votre promotion, position, mariage!
Dites: "Je vais être restauré à ma position destinée, au nom de Jésus!"
Vomissements de sang et de substances toxiques
Soyez restaurés!
Au nom de Jésus Christ.
La prière de la messe dominicale à la SCOAN
Confessez votre restauration.
Chaque chose morte,
chaque partie malade, organe - soit rétablie, au nom de Jésus!
Sois restaurée, au nom de Jésus!
La prière de la messe dominicale à la SCOAN
Chaque organe malade - soit restauré, au nom de Jésus!
Sois guéri, au nom de Jésus!
Ouvrez vos lèvres. Commencez à tirer.
Chaque organe, faculté, système malade - que ce soit vos organes, votre sang, vos reins, votre foie, vos os, vos liquides, votre utérus -
soyez guéris, au nom de Jésus!
Soyez guéris, au nom de Jésus!
Prière!
La prière de la messe dominicale à la SCOAN
En ce moment, commencez à déconnecter votre entreprise de tout ce qui a trait aux démons, satan.
Déconnectez votre entreprise de l'échec, du retard.
Déconnectez votre mariage du retard mental, recul.
Déconnectez votre entreprise de l'échec, au nom de Jésus!
Commencez à déconnecter votre entreprise.
La prière de la messe dominicale à la SCOAN
Déconnectez votre entreprise, de l'échec.
Je déconnecte mon entreprise de l'échec.
Chaque élément qui vous fait souffrir - déconnectez votre entreprise, votre vie, votre carrière!
À l’heure actuelle, commencez à déconnecter votre mariage du retard, des échecs, de l’isolement et du non pardon.
Commencez à déconnecter vos affaires, vous-même, votre vie, votre mariage, au nom de Jésus!
En ce moment, déconnectez votre santé de l'affliction.
Partout où l’affliction est cachée, où qu’elle se trouve -
déconnectez-vous, déconnectez votre santé.
La prière de la messe dominicale à la SCOAN
Alléluia!
Je veux me réjouir avec vous.
La prière de la messe dominicale à la SCOAN
Je me réjouis avec vous parce que Jésus vous a préparé.
Jésus vous a guéri.
Je dis: "Je me réjouis avec vous".
Alléluia!
Rendez grâce à Dieu.
En ce moment, souvenez-vous de vos proches sur le lit de maladie.
Jésus a envoyé sa Parole, les a guéris et les a bénis.
Pour le moment, commencez à envoyer votre mot de guérison, de bénédiction et de percée à vos proches.
Où que se trouve votre être cher - en ce moment, prière en votre faveur.
La prière de la messe dominicale à la SCOAN
Au nom puissant de Jésus, nous prions.
Je ne peux pas vous entendre.
[Amen.]
En ce moment, votre nation. Rappelez-vous votre nation dans la prière.
Commencez à recouvrir votre nation du sang de Jésus.
Demandez l'intervention de Dieu.
L'intervention de Dieu.
Ouvrez vos lèvres.
Parlez un mot de délivrance, de restauration.
Pouvoir de restauration - parlez-en à votre pays.
L'intervention de Dieu.
Au nom de Jésus!
Au nom de Jésus Christ.
À l'heure actuelle, ceux d'entre nous qui venons de connaître Jésus et ceux qui veulent se consacrer à nouveau,
ouvrez vos lèvres et dites après moi:
Seigneur Jésus, viens dans mon cœur, laves-moi avec ton sang précieux.
Fais de moi un canal - un canal de lumière brillante où l’obscurité règne.
Fais de moi un canal - un canal d'amour où règne la haine.
Fais de moi un canal - un canal d'humilité où il y a de la fierté.
Fais de moi un canal - un canal d'obéissance où il y a désobéissance.
Fais de moi un canal - un canal de pardon où il y a mal, au nom de Jésus-Christ.
Merci Seigneur!
La prière de la messe dominicale à la SCOAN
N'oubliez pas le message aujourd'hui.
Dieu ne veut pas que vous réussissiez et que vos enfants perdent la drogue.
Il ne veut pas que vous réussissiez financièrement et que vous perdiez vos enfants au profit du monde.
Il ne veut pas que vous réussissiez financièrement et que vous perdiez vos enfants au profit de militants.
Pensez-y.
Qu'est-ce que cela signifie pour vous?
Bon nombre d'entre nous sont ici aujourd'hui, nous avons réussi; nous sommes riches.
Parler de riches, nous sommes riches, mais nous avons perdu nos enfants à cause de la drogue. militants, au monde.
Vous les voyez dans les rues.
C’est pour montrer que si nous ne regardons pas en arrière
et voir ce que nous pouvons faire pour restaurer ces enfants, nous risquons de tout perdre.
On peut quoi?
[Tout perdre.]
Si nous ne regardons pas en arrière, en arrière à ces enfants,
et voir comment nous pouvons les restaurer, car nous leur avons donné naissance, nous pouvons faire quoi?
[Tout perdre.]
La prière de la messe dominicale à la SCOAN
C'est la bénédiction de Pâques.
Quand vous rentrez chez vous, vous les voyez et vous vous demandez:
"Mon fils est toxicomane. Ah! Regardez ce que cet homme de Dieu a dit.
J'ai de l'argent, j'ai tout, je suis chrétien mais cet homme de Dieu me le dit maintenant
que si je ne rétablis pas ce garçon - parce que ce n'est pas la façon dont Dieu vous a donné,
Dieu ne vous a jamais donné un toxicomane, Dieu ne vous a jamais donné un militant -
mais vous devez restaurer ces enfants -
sinon, vous risquez de tout perdre.
La prière de la messe dominicale à la SCOAN
C'est-à-dire qu'au moment où nous avons besoin de cette bénédiction, nous vieillissons.
Ceci est une bénédiction de Pâques pour vous.
Je suis à votre service.
Ceci est un message - un très gros message.
Vous ne pouvez pas considérer cela comme un message très sérieux.
Joyeuses Pâques mais message très, très sérieux.
Ce que dit cet homme de Dieu est un message très sérieux.
Alors prions. Père, nous te remercions.
Je peux entendre le son de la joie dans votre carrière.
Je peux entendre le son de la joie dans vos finances.
Je peux entendre le son de percée dans votre entreprise.
Je peux entendre le son de la joie dans votre vie conjugale.
Percée!
Au nom de Jésus Christ.
Réjouissez-vous!
TT: Monica Asefa 06/09/2018
RV: Mel Flowers 29/09/2018
TT: Ciza Katoto 30/10/2018